Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Stille Gezeiten]
[Folge 2]
[8. Dezember 1941, Macau]
Die 20 Fässer Benzin
wurden überprüft.
Verladen Sie sie auf das Schiff.
Halt durch, halt durch.
Alle warten.
Ladevorgang stoppen.
Herr Rodrigues.
Hör auf damit.
Ladevorgang stoppen.
Solltest du nicht um 8 Uhr kommen?
Nach unserer Inspektion
zur Einziehung der Zahlung?
Ich habe soeben ein dringendes Telegramm erhalten.
[Rodrigues, portugiesischer Kaufmann in Macau]
von unserem amerikanischen Lieferanten.
Diese Sendung kann nicht mehr in Hongkong-Dollar bezahlt werden .
Die Zahlung muss in US-Dollar erfolgen.
Was?
Das Hauptquartier erwägt
Macau als Ersatz
für Hongkong nutzen.
Sobald das Imperium Hongkong kontrolliert
oder sogar ganz Südostasien,
Macau
wird die einzige isolierte Insel
im Südchinesischen Meer sein.
oder sogar im gesamten Westpazifik, der
von unseren imperialen Streitkräften umzingelt ist.
Angesichts der begrenzten Militärpräsenz Portugals
in Macau
Wenn wir
wirklich eine Besetzung durchführen wollen,
Das wird ein Kinderspiel sein.
Daher,
ob Macau direkt besetzt werden soll
oder die Dinge vorerst so zu belassen, wie sie sind.
Wir werden abwarten
Ihren professionellen Rat zu diesem Thema.
Herr Rodrigues,
So unvernünftig kannst du nicht sein.
Transaktionen in Macau waren schon immer
abgerechnet in Hongkong-Dollar.
In so kurzer Zeit
[Ma Wanqi, Eigentümerin der Hengfengyu Bank]
in einem so kleinen Ort wie Macau,
Woher soll ich Ihnen
diese riesige Summe US-Dollar besorgen?
Macau ist in der Tat klein.
Aber
Sie können weiterhin Hilfe aus Hongkong erhalten.
Aber unser Schiff muss ablegen
vor 8 Uhr morgens.
Die Banken und Devisenmärkte in Hongkong
Wir öffnen erst um 9 Uhr.
Es ist
Für uns ist das unmöglich!
Kurzgesagt,
Dieser Deal wird storniert, es sei denn, Sie
Ändern Sie die Zahlung in US-Dollar.
[Herr Lin, chinesischer Kaufmann in Macau]
Die einzige Lösung ist jetzt
ein Schnellboot schicken
nach Hongkong und diese Zahlung erhalten
umgetauscht in US-Dollar.
Aber die Devisenmärkte in Hongkong
Nur ab 9 Uhr geöffnet.
Eine so große Summe US-Dollar
Allein der Austausch würde beträchtliche Zeit in Anspruch nehmen .
Selbst wenn wir es schaffen,
bis wir eilig nach Macau zurückkehren,
Dann wird es wohl zu spät sein.
Hallo.
Das ist He Xian.
Herr Lin?
Dieses ganze Geld muss
Wie viel haben wir heute in US-Dollar umgetauscht?
Nicht nur heute.
aber spätestens heute Mittag
die umgetauschten US-Dollar müssen
zurück nach Macau geliefert.
Bedeutet das nicht
Es muss vor 8:30 Uhr umgetauscht werden?
Das sind insgesamt nur 4 Stunden!
Ich weiß,
das ist fast eine unmögliche Mission.
Niemand sonst konnte es tun.
Deshalb habe ich dich empfohlen
an Herrn Ma Wanqi.
Ma Wanqi?
Sie meinen Herrn Ma, den Besitzer von Hengfengyu?
Ja,
Wir sind Partner in diesem Geschäft.
Er ist der Hauptaktionär.
Herr Lin,
Danke, dass du an mich gedacht hast.
und mir so eine große Sache eingebracht.
Aber ich
Ich kann das nicht akzeptieren.
Xian,
Bitte überlegen Sie es sich gut.
Wie wäre es damit?
Herr Ma und ich zahlen Ihnen
die doppelte Provision.
Es geht nicht um die Provision.
Ich werde mit ihm sprechen.
Herr He,
Ich bin Ma Wanqi.
Hallo, Herr Ma.
Folgendes ist der Punkt:
Ich weiß, dass Lin und ich ziemlich anmaßend sind.
Ich möchte Ihnen so begegnen.
Aber ich hoffe, Sie können
mir zuhören, bevor Sie etwas unternehmen.
Ihre Entscheidung.
Bitte fahren Sie fort.
Gestern
am Fährterminal Hongkong-Macau
Es gab eine Benefizveranstaltung
für die nationale Erlösung.
Sie waren es, die dazu beigetragen haben,
die japanische Dollarbank zu besiegen.
und gewann von ihnen eine große Summe Geld.
Rechts?
Ich wollte nur einen Gefallen tun.
Übrigens.
Aber das lässt mich glauben
dass du ein patriotischer Chinese bist.
Diese Spendenleistung war
für die Kriegsvorräte
die Lin und ich kauften.
Diese Kriegsmaterialien werden
einen direkten Einfluss
auf die Lage an vorderster Front.
Lin und ich haben endlich genug Geld zusammengekratzt
und sicherten diese Güter.
Sie müssen versendet werden
innerhalb eines bestimmten Zeitraums heute
um die hinteren Bereiche sicher zu erreichen.
Doch der Lieferant änderte plötzlich seine Meinung
und verlangt nun die Zahlung in US-Dollar.
In so kurzer Zeit
Wir können einen so großen Währungsumtausch nicht durchführen .
Nun könnten die Hilfsgüter
die Soldaten an der Front nicht nur nicht erreichen, sondern ihnen auch fehlen.
aber könnten sogar
in die Hände der Japaner fallen
und werden zu Werkzeugen
für ihre Invasion Chinas.
Jetzt verstehe ich.
Herr He,
Ich weiß, es ist für fast jeden unmöglich
um diesen großen Währungsumtausch abzuschließen
in so kurzer Zeit.
Wir haben uns noch nie zuvor getroffen.
und ich weiß, dass meine Bitte lautet
zu anmaßend.
Aber...
Herr Ma,
Ich kann nicht
Erfolg garantieren
Aber ich kann versprechen
dass ich mein Bestes geben werde.
Innerhalb der von Ihnen angegebenen Zeit,
so viel ich auch umtauschen kann,
Das ist es, was Sie bekommen werden.
Vielen Dank, Herr He.
Danke schön.
Da ist noch etwas.
Auch die Japaner sind
sehr an diesen Vorräten interessiert .
und werden vor nichts zurückschrecken, um sie zu bekommen.
Bitte behalten Sie das also für sich.
und verrate es niemandem
der Grund für diesen Währungsumtausch.
Sie können beruhigt sein.
Ich werde es vertraulich behandeln.
Vielen Dank, Herr He.
Xian.
Welches Geschäft
Haben Sie es so eilig?
Draußen ist es noch dunkel.
Ruf Quan jetzt an
und sag ihm, er soll in Huilong auf mich warten.
Okay.
Ich gehe.
Mm-hmm.
So eine große Bestellung!
Und es ist so dringend.
Woher hast du es erhalten?
Frag nicht
über den Kunden.
Ich habe versprochen, es geheim zu halten.
Lyu,
Ich verspreche es dir
dass der Kunde
ein seriöser Geschäftsmann ist.
Es ist gerade ein Notfall eingetreten.
und benötigte dringend Hilfe.
In Ordnung,
Da du dafür bürgst,
Ich werde keine weiteren Fragen stellen.
Bußgeld.
Was benötigen Sie von mir?
Wie viele US-Dollar
befinden sich auf Ihrem Konto?
Ich brauche alles davon.
Alles?
Ja.
Außerdem haben wir viel zu viele Banken
in der Finanzstraße.
Ich kann das nicht alles alleine bewältigen.
Ich habe
Hier ist eine Liste.
Kannst du
Könnten Sie mir helfen, einige davon zu besuchen?
Ich kenne alle diese Banken.
Kein Problem. Sie können das mir überlassen.
Vielen Dank.
Kurz gesagt,
Ich brauche alle US-Dollar.
Vor 7:30 Uhr
Stellen Sie sicher, dass sie es nach Huilong liefern.
Quan wird die Zahlung mit ihnen abwickeln.
Okay.
Danke.
Herr He?
Aufleuchten.
Bitte kommen Sie herein.
Herr He,
Keine Sorge.
Ich werde es sicher pünktlich liefern.
Danke schön.
Huilong-Bank
1.600 von der Taihua Bank?
Okay.
Danke.
Chef,
Der stellvertretende Manager Chen
von Hengfengyu ist eingetroffen.
Manager Chen,
Danke fürs Kommen.
NEIN,
Vielen Dank für Ihre Mühe, Herr He.
Hier sind die Hongkong-Dollar, die ich mitgebracht habe.
Sie sind alle im Koffer.
Wie sieht es bei Ihnen aus?
Ich habe alle Banken
in der Finanzstraße kontaktiert.
und habe alle US-Dollar hier erhalten.
Dies ist der Gesamtbetrag.
Uns fehlen immer noch 6.000 US-Dollar?
Ja.
Im gesamten Finanzviertel
von Hongkong,
Es sind keine US-Dollar mehr verfügbar.
Für die verbleibenden 6.000
Ich fürchte, wir müssen warten,
bis die Banken wieder öffnen.
Die Banken öffnen erst um 9 Uhr.
Nachdem er die US-Dollar erhalten hatte,
Ich muss dringend zurück nach Macau.
Wenn ich es bis Mittag nicht zurück schaffe,
Diese Warencharge kann leider nicht versendet werden.
Ach ja.
HSBC (Hong Kong
and Shanghai Banking Corporation)
hat einen chinesischen Chefbuchhalter
mit dem Nachnamen Qiao.
Er soll durchaus bereit sein.
um mit seinen chinesischen Landsleuten in Kontakt zu treten.
Manager Chen,
Kennen Sie die Adresse von Herrn Qiao?
Sie sind geschäftlich bei Herrn Qiao
, nicht wahr?
Ja.
Bei geschäftlichen Angelegenheiten gehen Sie zur Bank.
Wie kannst du nur so früh am Morgen kommen?
Jemanden in seinem Zuhause stören?
Es tut mir wirklich leid.
Ich habe jedoch dringende Angelegenheiten zu erledigen.
Könnten Sie ihm das bitte mitteilen?
Es ist viel zu früh.
Das ist wirklich nicht möglich.
Bitte gehen Sie.
Herr,
Bitte machen Sie eine Ausnahme.
Sie dürfen gehen.
Herr He!
Fräulein Qiao?
[Gerechter Ho's Halle]
Unsere Männer verfolgten ihn die ganze Zeit.
Wir dachten Huang Gongjie
[Treue währt ewig]
würde ins nahegelegene Macau fliehen.
Aber dieser Bastard
wusste, dass wir versuchen würden, ihn abzufangen.
Er fuhr direkt über den Lingding-Kanal.
und flohen nach Hongkong.
Er ist immer noch
Ein in Hongkong gesuchter Mann.
Dieser Bastard
wird nicht lange dort bleiben.
und werden versuchen, woandershin zu fliehen.
Schickt sofort Leute
zum Außenposten in Hongkong.
und einen Fahndungsbefehl ausstellen
Huang Gongjie zu töten
ohne Gnade!
-Ja!
Herr He,
Was ist der Kunde?
so wichtig
dass du es nicht einmal abwarten kannst
, bis die Bank öffnet?
Es tut mir leid, Herr Qiao.
Ich habe meinem Mandanten versprochen, es geheim zu halten.
Ich kann Ihnen versichern
dass diese Devisen
legal und ordnungsgemäß verwendet werden.
Es liegt einfach daran, dass sich der Kunde
in einer besonderen Situation befindet.
und benötigt es dringend.
Ja.
Na los, Renyu!
Warum stellst du dich so an?
Behandeln Sie Ihre HSBC-Kunden nicht
auch vertraulich?
Außerdem letzte Nacht
als ich Ihnen von Herrn He erzählte,
Du hast mir gesagt
Wie großartig er war
und dass du ihn treffen wolltest.
Jetzt ist er persönlich hier.
Ich bitte um Ihre Hilfe.
Aber diesen kleinen Gefallen willst du mir nicht tun?
Ich habe nicht gesagt, dass ich nicht helfen würde.
Aber 6.000 US-Dollar sind
keine geringe Summe.
Um es vor Banköffnung umzutauschen,
Ich muss die Finanzabteilung der Bank informieren.
im voraus.
Das Geld muss vorübergehend aus dem Tresor transferiert werden .
Ich sollte ihnen also den Grund nennen.
Der Grund ist, einem Freund zu helfen!
Herr Qiao,
Wenn es meine eigene Angelegenheit wäre,
Ich würde dich niemals so belästigen.
Aber um ehrlich zu sein,
Die Angelegenheit meines Mandanten ist von entscheidender Bedeutung.
Also
Ich musste zu Ihnen kommen, um Hilfe zu bekommen.
Es ist okay.
Renyu, hör auf, so pingelig zu sein.
Das ist eine kleine Gefälligkeit.
Hilf einfach mit.
Ich habe nicht gesagt, dass ich nicht helfen würde.
Oh je!
Ich helfe.
Ich rufe jetzt gleich an.
Vielen Dank.
Du solltest Yinwan danken.
Sie bewundert dich.
Danke schön.
Mm.
Extra! Extra!
Japan startete einen Überraschungsangriff
auf Pearl Harbor.
und erklärte Amerika den Krieg!
Extra! Extra!
Japan startete einen Überraschungsangriff
auf Pearl Harbor.
und erklärte Amerika den Krieg!
[Kwong Yik Bank]
Herr Liu!
Überprüfen Sie es später noch einmal.
-Herr Lyu!
Schlechte Nachrichten!
Warum die Eile?
Der Radiosender berichtete gerade
dass Japan Pearl Harbor angegriffen hat
und zogen in den Krieg gegen Amerika!
Was hast du gesagt?
Stimmt das?
Was ist los, Renyu?
Letzte Nacht,
Japan griff
Pearl Harbor in Amerika heimlich an.
Oh nein,
Wir haben es verbockt.
Großbritannien und Amerika sind Verbündete.
Japan wagte es sogar, Amerika anzugreifen!
Dann ist Hongkong auch nicht sicher.
Ich habe mich nur gefragt, warum He Xian
Plötzlich wurde
so viel Fremdwährung umgetauscht.
Falls die Japaner Hongkong angreifen,
Der Hongkong-Dollar ist dem Untergang geweiht.
Es wird sehr bald zusammenbrechen!
Der Krieg begann um Mitternacht.
und er tauschte sie
noch vor Tagesanbruch in US-Dollar um.
Er muss irgendwoher Insiderinformationen erhalten haben .
Wir sind erledigt.
Er hat unsere gesamte Devisenwährung mitgenommen.
Wir haben haushoch verloren.
Oh nein.
Was sollen wir jetzt tun?
Wie wäre es, wenn ich Xian später danach frage?
Keine Zeit zu verlieren.
Geh und such ihn jetzt!
-Nur zu!
-Los!
Deine Tasche.
Sieh dir an, was für einen Freund du da gewonnen hast.
Was?
Verstehst du das nicht?
Wenn Japan und Amerika in den Krieg ziehen,
Hongkong wird
sofort in eine Krise geraten.
He Xian ist wirklich etwas Besonderes.
Auch HSBC
hat die Nachricht erst jetzt erhalten.
Aber irgendwie wusste er es zuerst.
Vor dem starken Kursverfall des Hongkong-Dollars
Er kam, um Geld umzutauschen.
als die Banken noch geschlossen waren.
Er hat dich einfach nur ausgenutzt.
Etwas bekommen, ohne etwas zu verlieren.
Unmöglich.
Wie kann das unmöglich sein?
Die Tatsache ist eindeutig.
Oder es könnte sich nicht nur um einen bloßen Zufall handeln.
Ich gehe jetzt zur Bank.
Lass uns reden, wenn ich zurück bin.
He Xian ist hier.
Herr He!
Er Xian!
Herr He,
Wo ist mein Geld?
Herr He, wo sind meine US-Dollar?
Tauschen Sie Ihr Geld jetzt zurück.
Ja!
Tauschen Sie unsere US-Dollar zurück.
Schicken Sie es uns zurück!
-Ja! Bring es zurück!
-Leute,
was ist passiert?
Hör auf, dich dumm zu stellen.
Beeilt euch und tauscht unsere US-Dollar zurück.
Beeilen Sie sich und tauschen Sie es zurück!
Tauschen Sie unsere US-Dollar zurück!
Ja, tauschen Sie es um!
In Ordnung.
Xian, sag mir die Wahrheit.
Wussten Sie das im Voraus?
Was im Voraus wissen?
Der Krieg zwischen Amerika und Japan.
Sonst, warum warst du denn da?
in solcher Eile,
alle US-Dollar umzutauschen
von jeder Bank?
Amerika und Japan
sind sie in den Krieg gezogen?
Warum stellst du dich immer noch dumm?
Wie konntet ihr
euren Kollegen in dieser Branche so etwas antun?
Ganz genau!
Du bist so illoyal!
In der Tat!
Das kannst du nicht tun!
So, genug jetzt!
Xian,
Mir ist es egal, ob du die Nachricht erfahren hast.
im Voraus oder nicht.
Tauscht die US-Dollar aller wieder um.
Und dann vergessen wir die Sache.
Okay?
Lyu,
Das ist leider nicht möglich.
Warum nicht?
Ich wurde auch von jemand anderem betraut.
um US-Dollar von Ihnen umzutauschen.
Das Geld wurde gewechselt.
und ich habe meinen Kunden benachrichtigt.
Mein Mandant benötigt
diese US-Dollar dringend für einen Notfall.
Ich kann ihren großen Plan nicht verzögern.
Bußgeld.
Dann erzähl es allen.
Wer ist dieser Kunde?
und wofür diese US-Dollar gedacht sind.
Es tut mir Leid.
Ich habe meinem Mandanten versprochen, es geheim zu halten.
Das kann ich Ihnen nicht sagen.
Hört euch an, wie er Ausreden erfindet!
Sagen Sie es uns einfach!
Ja!
Schweigt nicht!
Sag es!
Genug.
Hör auf damit!
Er Xian,
Im Namen aller
frage ich Sie ein letztes Mal.
Können Sie mir diese US-Dollar zurückgeben?
Oder nicht?
Lyu,
falls ich irgendjemandem Schaden zugefügt habe,
Ich kann Ihnen nichts anderes anbieten als meine Entschuldigung.
Ist das Ihre Art, Geschäfte zu machen?
Du bist
schamlos!
Was ist los?
Die Japaner haben angegriffen.
Der Krieg ist ausgebrochen.
Wohin gehst du?
Schnell in Deckung gehen!
Das US-Dollar liegt noch auf der Bank.
Ich muss sie da rausholen.
Xian, bist du verrückt?
Huilong-Bank
Mandarin!
Manager Chen!
Xian, ich bin da...
Mandarin!
Gib mehr Gas...
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Wo ist Manager Chen?
Drinnen... Er ist immer noch drinnen.
Manager Chen!
Manager Chen.
Quan, nimm diesen Koffer mit.
Ich muss hier etwas mitnehmen.
Das Gebäude brennt.
Gehen!
-Es wird einstürzen! Tu es nicht!
-Los!
Huilong-Bank
Warum bist nur du allein?
Wo ist Xian?
Er ist noch drinnen.
Xian sagte mir, ich solle die US-Dollar herausholen.
Er sagte,
er müsse etwas Wichtiges holen.
In einer Zeit wie dieser,
Er versucht immer noch, etwas herauszunehmen?
He Xian wirklich
Er schätzt Geld mehr als sein Leben.
-Xian!
-Quan!
Xian!
Huilong-Bank
Geht es dir gut?
Wurdest du verletzt?
Wo sind die US-Dollar?
Hier. Sie sind hier.
Mach dir keine Sorge.
Es wurde in die Luft gesprengt?
Wie konnte es zu einem solchen Zufall kommen?
Auf dem heutigen letzten Dampfschiff Sai On, das
nach Macau zurückfährt,
Da war ein Kerl aus Hongkong
der Zeuge
Die Huilong Bank wurde bei dem Bombenanschlag getroffen.
in Flammen aufgehend
und in Trümmer gelegt wurden.
Und was ist mit den US-Dollar,
die Sie vorhin umgetauscht haben?
Ich kenne die genaue Situation nicht.
mit der Ausnahme, dass einige Menschen starben.
Herr Rodrigues,
Sämtliche Transportverbindungen
zwischen Hongkong und Macau wurden unterbrochen.
Selbst wenn diese US-Dollar
bei den Angriffen nicht zerstört wurden.
und sind heute unversehrt erhalten geblieben,
ist es nahezu unmöglich
um sie vor einem Waffenstillstand zurückzuerlangen.
Ich wünschte, ich hätte zugestimmt , Hongkong-Dollar anzunehmen .
Herr Rodrigues,
Wenn meine Annahme richtig ist,
Die amerikanischen Lieferanten haben nicht angefordert
Die Zahlungswährung
soll in US-Dollar umgestellt werden.
Tatsächlich haben Sie gelernt über
diesen Krieg, bevor er ausbrach.
Deshalb haben Sie nach US-Dollar gefragt.
Habe ich Recht?
Was soll das alles jetzt noch?
Ob Hongkong-Dollar oder US-Dollar,
Jetzt interessiert mich nur noch
Was ich tun muss, um bezahlt zu werden.
Ich bin eher besorgt über
die Dutzenden von Koffern
mit Präzisionsinstrumenten und Medikamenten.
Für die vorherige Lieferung haben Sie keinen Cent bezahlt .
Und jetzt fragst du nach diesem neuen Modell?
Ich weiß
Du lässt mich nicht
Wir haben diese neue Warenlieferung erhalten.
Aber ich habe noch eine Bitte:
Behalten Sie diese Sendung.
und verkaufe es nicht an die Japaner.
Dieses Chaos entstand
durch Ihren plötzlichen Meinungswechsel bezüglich des Wechsels.
Die Zahlungswährung ist US-Dollar.
Handelsrecht
definiert Krieg als höhere Gewalt.
Dies wird nicht als Verstoß gewertet.
Vertrag, falls ich die Zahlungen einstelle.
Wenn Sie das Geld
für die vorherige Lieferung zurückhaben möchten,
Du musst mir versprechen
Diese neue Lieferung nicht an die Japaner zu verkaufen .
Gut, ich werde das nicht tun, okay?
Können Sie mir garantieren, dass ich bezahlt werde?
Ob diese US-Dollar-Scheine
sind intakt oder wiederauffindbar,
Solange Sie die Waren
von den Japanern behalten,
Ich sorge dafür, dass Sie bezahlt werden.
Sobald die Rechnungen beglichen sind, werde ich bezahlen.
Wenn sie für immer verloren sind,
Ich werde mein gesamtes Vermögen zum Verkauf anbieten.
einschließlich meines Hauses und Grundstücks,
oder ich würde mir Geld von Kredithaien leihen
damit Sie
jeden Cent erhalten, der Ihnen zusteht.
Aber wenn Sie die Waren an die Japaner verkaufen,
Gib mir nicht die Schuld, dass ich die Zahlung verweigere.
Xian?
Du bist endlich zurück.
Hinsetzen.
Lass mich mal schauen.
Wurdest du verletzt?
Mir geht es gut.
Geht es dir wirklich gut?
Ja, mir geht es gut.
Wann
Quan brachte diese US-Dollar zurück.
Er erzählte mir, dass die Huilong Bank
bombardiert wurde.
Ich war zu Tode erschrocken.
Und doch bist du trotz der Explosion hineingestürzt .
Bitte tu das nicht wieder, okay?
Was könnte wichtiger sein als dein Leben?
Mach dir keine Sorge.
Wo ist die Kiste mit den US-Dollars?
Vater hat es jetzt.
Warten.
Vater
Ich habe Gerüchte über dich gehört.
Er ist etwas verärgert.
Ich verstehe es.
Es gibt...
sechs.
Richtig, sechs.
Notieren Sie es.
Okay.
Dein.
Herr.
Warum bist du heute so spät nach Hause gekommen?
Den ganzen Tag über herrschte ein Bankansturm
.
Die Menschen bildeten eine Schlange
, die sich über einen Kilometer erstreckte.
Aufgrund von Personalmangel
Ich musste bis eben arbeiten.
Herr Heng,
Den Rest kann ich selbst erledigen.
Ruh dich jetzt aus.
Okay, verstanden.
Dann gehe ich.
Okay.
Was machst du?
Das Waisenhaus hat viele Flüchtlingskinder aufgenommen .
Die Hausmutter
sagte, sie hätten kein Essen mehr.
Ich habe vor , ihnen das zu schicken, was wir zu Hause haben.
Aber diese...
können sie nur ein paar Tage lang halten.
Dein,
Hast du Geld bei dir?
Die Bank hat Abhebungslimits eingeführt.
Jede Person
Es können maximal 100 Hongkong-Dollar abgehoben werden.
Ich kann auch nicht auf mein Guthaben zugreifen.
Verwenden Sie es sparsam.
Okay.
Vater,
Ich bin zurück.
Vater...
Knien.
Vor unseren Vorfahren,
Beantworte die Fragen wahrheitsgemäß.
Ja.
Im Laufe dieses Tages
Haben Sie sich
im Geschäftsverkehr unredlich verhalten?
NEIN.
Hast du
Irgendwelche Versprechen brechen?
NEIN.
Haben Sie in allen anderen Dingen, die Sie getan haben,
diese Erwartungen erfüllt?
die Lehren unserer Vorfahren
und mit reinem Gewissen handeln?
Ich, He Xian, schwöre, dass ich nichts getan habe.
alles, was von meiner Pflicht abwich.
Mein Gewissen ist rein.
Unsinn!
Wie kannst du es wagen, vor unseren Vorfahren zu lügen!
Ich werde dich zu Tode prügeln, du ehrloser Kerl!
Eine Schande für die Familie!
Vater, Vater!
Loslassen!
Auf die Knie...
Knien!
Sag mir.
Was hat dich geritten und angetrieben?
um Ihre Branchenkollegen zu betrügen
für
schmutziges Geld?
Ich nicht.
Wie kannst du es wagen, das zu leugnen?
Was du getan hast
ist in der Nachbarschaft in aller Munde.
Jetzt draußen,
Alle zeigen mit dem Finger
auf die Familie He!
Sind all diese Leute
Sie fälschlicherweise beschuldigt?
Und...
Was befindet sich in dieser Kiste?
Ich habe US-Dollar umgetauscht
für einen Kunden.
Kunde?
Welcher Kunde?
Ich habe ihm Vertraulichkeit zugesichert.
Ich kann es also nicht sagen.
Nicht einmal mir gegenüber?
NEIN.
Du...
Nur zu.
Vater,
diesmal durch Währungsumtausch für einen Kunden,
Ich habe einigen Branchenkollegen Verluste zugefügt.
Aber es war reiner Zufall.
Ich hatte keinerlei Vorkenntnisse.
der Angriffe Japans auf Hongkong.
Außerdem,
Ich kann garantieren
Bei diesem Kunden handelt es sich um einen seriösen Geschäftsmann.
Er hatte einen triftigen Grund
für diesen dringenden Währungsumtausch.
Und dieses Geschäft von ihm
steht im Zusammenhang mit nationalen Interessen.
Deshalb musste ich
Ich werde mein Möglichstes tun, um ihm zu helfen.
Bist du...
Die Wahrheit sagen?
Ich schwöre dir
und unsere Vorfahren
dass jedes Wort, das ich gesprochen habe
Das ist absolut richtig.
Diesmal glaube ich dir.
Aufstehen.
Aber ich habe noch eine Frage.
Du hast diese Schachtel mit US-Dollars bekommen
wurde gegen einen Kunden ausgetauscht.
Es war ein so wichtiges Thema
dass kein Fehler zugelassen wurde.
Du hast das Richtige getan.
indem Sie Ihr Leben riskieren, um diese Kiste zu bringen
aus Flammen.
Aber warum hast du dich so beeilt?
Und danach wieder ins Feuer?
War dir das so wichtig?
diese kümmerlichen Besitztümer im Inneren?
Du bist das Oberhaupt unserer Familie.
Wenn Ihnen etwas zugestoßen wäre,
Wie würde sich das auf Qiwen auswirken?
Und die Kinder?
Vater,
Ich weiß, ich habe ein sehr riskantes Unterfangen gewagt.
Aber in diesem Moment
Ich hatte keine andere Wahl
, als zurück ins Feuer zu gehen.
weil dieses Hauptbuch erhalten bleiben muss
unter allen Umständen.
Huilongs Aufzeichnungen über Einlagenkonten?
[Einlagenkonten]
Ja.
Huilong ist eine kleine Bank.
Diejenigen, die Geld bei uns einzahlen
sind größtenteils ganz normale Leute
von bescheidenen Mitteln.
Sie vertrauen ihr hart verdientes Geld an
[Li Tianyou hat 120 Dollar eingezahlt]
[Zhao Xuebao hat 20 Dollar eingezahlt]
an Huilong für mein Management
und Zinserträge
was vollkommenes Vertrauen beweist
in mir und Huilong.
Jetzt, da sich Hongkong in einer Krise befindet,
Alle leben in Unsicherheit.
Diese Ablagerungen
Für viele von ihnen könnte es sich um lebensrettendes Geld handeln .
Ich muss dafür sorgen, dass
sie nicht ihr gesamtes Vermögen verlieren.
Xian,
du gemacht
die richtige Wahl.
Was planen Sie als Nächstes?
Das werde ich natürlich.
Spenden sammeln
und Bargeld für Abhebungen bereithalten.
Aber jetzt
Das gesamte Bargeld in Huilong wurde verbrannt.
Der gesamte Handel an beiden Börsen wurde ausgesetzt.
und der Währungswechsel aufgrund des Krieges.
Ich kann die für die Kunden getätigten Investitionen nicht auszahlen lassen .
Was das Geld betrifft, das
wir unseren Branchenkollegen geliehen haben,
Ich habe nicht einen einzigen Cent zurückbekommen.
nach einem ganzen Tag des Probierens.
Sag mir.
Wie viel Geld benötigen Sie jetzt?
Ich habe ein paar grobe Überschlagsrechnungen angestellt.
Wenn ich das Haus verkaufe
und alles zusammenzufassen, was ich zu bieten habe,
Nur 40 % der Einlagen können ausgezahlt werden.
Das reicht bei Weitem nicht aus.
Ich möchte nicht, dass die Einleger
Verluste erleiden.
Also,
Ich werde so viele Spenden wie möglich sammeln.
möglichst anteilig die Einlagen auszahlen .
Alles, was ich verlange
hat ein reines Gewissen.
Ich verstehe.
Sie können jetzt gehen.
Qiwen,
Ich möchte ein Wort mit Ihnen sprechen.
Keine Notwendigkeit.
Ich habe gehört, was du und Vater gesagt habt.
Mach es einfach
Was immer du dir in den Kopf setzt.
Sie brauchen mich gar nicht zu fragen.
Es tut mir Leid.
Von nun an
Ich fürchte, Sie werden durchgelassen
Ich habe auch mal magere Tage.
Was ist das für ein Gerede?
Wir sind Mann und Frau.
Natürlich werden wir
alle Schwierigkeiten gemeinsam meistern.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin hier, um mich um die Familie zu kümmern.
In Ordnung?
Wir werden das überstehen.
Vater.
Hier ist
alles, was ich besitze.
Schau mal.
[Käufer: He Chengxi]
[Anzahlung]
Prüfen Sie, ob sie ausreichen.
Dafür hast du dein ganzes Leben lang gearbeitet.
Du wirst sie im Alter brauchen.
Ich kann diese nicht nehmen.
Der Ruf der Familie He
Es ist wichtiger als ich, ein alter Mann.
Xian,
hinsetzen.
Vater, lass mich es tun.
Es ist in Ordnung, das Geschäft zu verlieren.
und schließen Sie die Wechselstube.
Aber wir müssen...
ein reines Gewissen.
Ich bin schon
Ein Mann, der mit einem Fuß im Grab steht.
Wozu soll man all dieses Geld behalten?
Es wird schließlich an meine Nachkommen gehen.
Solange sie lernen, ehrliche Menschen zu sein
Integrität
Was spielt das für eine Rolle?
ob sie Geld haben oder nicht?
All das
dafür auszugeben, ein reines Gewissen zu bewahren
ist lohnenswerter als alles andere.
Vater.
Herr Lyu,
Warum zahlen Sie nur 20 % meiner Anzahlung aus?
Warum kann ich nicht mehr als 15 % abheben?
Ja!
Herr Lyu,
Ich muss meine Einzahlung abheben!
Ich versuche zu überleben!
So kann es mit meinem Leben nicht weitergehen!
Herr Liu!
Das geht so nicht!
Geben Sie uns unser Geld zurück!
Wann wird meine Anzahlung ausgezahlt?
Zahle!
Gebt uns unser Geld zurück!
Sind hier noch Leute?
Sind Auszahlungen möglich?
Herr He,
Können wir bei Huilong tatsächlich Abhebungen vornehmen
?
Ja, das können Sie.
Wie hoch ist der Prozentsatz?
Einhundert,
wenn Sie Ihren Einzahlungsbeleg vorlegen.
Haben Sie Ihren Einzahlungsbeleg jetzt?
Ja, das tue ich.
Vorsichtig.
Mandarin,
Es sind 567,54 Dollar.
Habe es.
Sir, zählen Sie es nach.
Richtig?
Richtig.
Korrekter Betrag.
Dann werde ich Ihr Konto schließen.
Ich hatte nicht erwartet, dieses Geld zurückzubekommen.
Es ist sogar der volle Betrag.
Danke schön.
Aufpassen.
[Die Huilong Bank wird kriegsbedingt geschlossen ]
[Ziehen Sie Ihre Einlagen
mit Zertifikaten ab
und schließen Sie Ihre Konten innerhalb von 15 Tagen.]
Sind Auszahlungen tatsächlich möglich?
Und zwar in voller Höhe!
Ja.
Ich wünschte, ich hätte mein Geld
bei Huilong angelegt.
Herr,
Wann ist der letzte Geschäftstag?
Mein Nachbar
ist ebenfalls ein Einleger bei Huillong.
Ich muss ihm davon erzählen!
[Die Huilong Bank wird kriegsbedingt geschlossen ]
Ab heute
an jedem der nächsten 15 Tage,
[Ziehen Sie Ihre Einlagen
mit Zertifikaten ab
und schließen Sie Ihre Konten innerhalb von 15 Tagen.]
Die Huilong Bank hat bis 18 Uhr geöffnet.
Bitte verbreiten Sie die Nachricht.
Nehmen Sie
rechtzeitig Abhebungen vor und schließen Sie Konten.
Hey, Sir!
Hier ist mein Einzahlungsbeleg!
Nur keine Eile.
Hier ist meins!
-Ich bin auch ein Einleger bei Huilong!
-Bitte keine Eile.
Ein Kunde nach dem anderen.
Wir garantieren die vollständige Bezahlung.
-Nur keine Eile.
-Bitte anstellen.
Prüfen Sie mein Zertifikat.
Meins auch!
-Schauen Sie sich zuerst meine an.
-Herr Lyu
Huilong ist dem Erdboden gleichgemacht worden.
Dennoch werden
alle Auszahlungsanträge weiterhin erfüllt.
Warum tut Ihre Bank
Nur 20 % der Einlagen werden ausgezahlt?
Das ist unzumutbar!
Was kann ich tun?
Herr He Xian ist ein zu cleverer Geschäftsmann.
Er nutzte den Krieg aus
, um seine Branchenkollegen zu untergraben.
Wenn ich mich so tief erniedrigen könnte,
um schmutziges Geld zu verdienen,
Ich würde das Gleiche tun wie er.
um selbst gut auszusehen.
Mach dir keine Sorge.
Ich verspreche Ihnen, dass Sie jeden Cent von meiner Bank zurückbekommen .
Ja.
In Zukunft wird Huilong sein
die einzige verbliebene goldene Marke
in der Finanzwelt.
Das genügt!
Weißt du was?
Um alle Einlagen auszuzahlen,
-Xian verkaufte sogar seinen...
-Quan!
Konzentriere dich auf die Arbeit.
Stimmt der Betrag?
-Ja.
-Dann schließe ich Ihr Konto.
Okay.
Nächste!
[24. Dezember 1941]
Wurden alle Einleger ausbezahlt?
Ja.
Gut.
Der Ruf der Familie He
ist endlich gerettet.
Kinder,
Kommt essen!
-Hier komme ich!
Vorsicht. Es ist heiß.
Schon wieder einfacher Haferbrei? Den esse ich nicht.
Hallo du.
Kleines Fräulein
Draußen herrscht Krieg.
Viele Menschen vertragen nicht einmal
dünnen Reisbrei.
Lieb,
Sag Opa, was du essen möchtest.
Heute ist Heiligabend.
An diesem Tag essen wir jedes Jahr Äpfel.
Oh.
Schwester, ich muss dir etwas sagen.
Stimmt das?
Es stimmt.
Wann habe ich dich jemals angelogen?
Iss jetzt den Haferbrei.
Sir, Sie sind zurück.
Ja.
Wo ist Yinwan?
Sie war den ganzen Tag im Waisenhaus beschäftigt.
Jetzt,
Sie schläft auf dem Sofa.
Haben wir noch Mehl übrig?
Mehl?
Es sollte noch ein kleiner Rest übrig sein.
Okay.
Solange es für einen Kuchen reicht.
Das wird kein Problem sein.
Huilongs Krise
wurde gelöst.
Wir sollten bald aufbrechen.
Wohin?
Gibt es nicht nur eine Wahl?
Hör einfach zu.
Von der Insel ist ununterbrochen Artilleriefeuer
zu hören.
Ich glaube, die Briten
hält nur ein oder zwei Tage durch.
Hast du dich nicht schon beworben?
für eine Lizenz zur Erbringung
von Finanzdienstleistungen in Macau?
Einmalige Reise zwischen Hongkong
und Macau nimmt seinen Betrieb wieder auf, sobald das Feuer erloschen ist.
Wir sollten nach Macau aufbrechen.
Also,
Das werden wir sehen.
Bußgeld.
Dann denk darüber nach.
Eins,
zwei,
drei,
vier
fünf...
Fünf große Äpfel.
Warum fünf?
Weil Opa, Papa,
Mama,
Du und ich sollten jeweils einen Apfel bekommen.
Das ist richtig.
Aber
Die Äpfel in dieser Zeichnung sind ungenießbar.
Darf ich Sie etwas fragen?
Warum essen wir Äpfel am Heiligabend?
So geht das.
Wir beten für Sicherheit.
Dann hör zu.
Solange es sich um Äpfel handelt,
seien sie in einem Gemälde
oder tatsächlich essbar,
Sie werden unseren Wunsch
nach Sicherheit erfüllen.
Wirklich?
Ist es süß?
Ja.
Was ist los?
Belastet Sie etwas?
Gibt es Einleger,
die noch keine Abhebungen vorgenommen haben?
Alle Einleger
haben ihr Geld erhalten,
mit Ausnahme unseres größten Kunden.
der einen großen Betrag eingezahlt hat
und bat um Anonymität.
Da es sich um einen Sonderfall handelte,
Ich habe auf der letzten Seite eine Notiz über ihn gemacht.
zur Unterscheidung
von den anderen Einlegern.
Obwohl die letzte Seite verbrannt wurde
Ich erinnere mich noch genau an sein Gesicht und die Menge.
seiner Einzahlung.
Wie viel?
Ein bisschen
mehr als 30.000.
Das heißt,
Wenn dieser Kunde seine Einlage abhebt,
Wir werden mittellos dastehen.
Es sind bereits über 10 Tage vergangen.
Ich weiß nicht, warum er es nicht getan hat.
ist noch nicht aufgetaucht.
Ich habe auch keine Ahnung
ob er das Geld abholen wird oder nicht.
Aber Huilong
wird nicht aufhören zu liefern
Auszahlungsservice bis morgen.
Frohe Weihnachten!
Dein.
Frisch gebackener Apfelkuchen.
Fressen.
Das ist für dich.
Greifst du schon wieder mit den Händen zu?
Das erinnert mich an die Vergangenheit.
Als du erst 7 Jahre alt warst,
Du hast einen großen Apfelkuchen verputzt.
auf einmal.
Der Priester und die Hausmutter
waren schockiert.
Ich war am Verhungern.
Ich hatte den ganzen Tag nichts gegessen.
An jedem Weihnachtsabend
nach diesem Tag, die Hausmutter
würde extra für dich einen Apfelkuchen backen
unabhängig davon, was zum Abendessen serviert wurde.
Dann wurden wir erwachsen und verließen das Waisenhaus.
Du bist diejenige geworden, die
mir jedes Jahr einen Apfelkuchen backt.
An jedem einzelnen zukünftigen Weihnachtsabend
Ich werde immer
Ich backe dir pünktlich einen Apfelkuchen.